Sub by kisscambodia
រងដោយ kisscambodia
♪The breeze blows through the alley♪
b ខ្យល់បក់តាមផ្លូវ♪
♪The fragrance of ink on you♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪The brush meandering on the paper♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
♪This love will last forever♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪The moonlight pours in the water♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
♪I can’t help but start to sing♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪You play a melodious song♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
♪It recorded our sweet time♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪Being drunk but happy in the world♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
♪Spend the rest of my life with you♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪Watch the wood in a deep dye♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪Let’s ride a horse to see the world♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪With you in my life♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪I’m not afraid of any storm♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪I feel safe♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪You whisper in my ear♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪There is a distant call♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
♪I fell into the light of your halo♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪It’s too hard to break from your embrace♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
♪Immersed in wine and time goes by♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪Being drunk but happy in the world♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
♪Spend the rest of my life with you♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪Watch the wood in a deep dye♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪Let’s ride a horse to see the world♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪With you in my life♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪I’m not afraid of any storm♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪I feel safe♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪You whisper in my ear♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪There is a distant call♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
♪I fell into the light of your halo♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪It’s too hard to break from your embrace♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
♪Immersed in wine and time goes by♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
A Girl Like Me
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
Episode 12
ភាគទី ១២
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
I’ve devoted myself to our nation for decades!
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីជាតិរបស់យើងអស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយ!
I had my son at an old age.
ខ្ញុំមានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅអាយុចាស់។
My son is the only heir of our family.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់នៃគ្រួសាររបស់យើង។
If my son can’t marry Princess Ban,
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយព្រះនាងបានគីន,
my wife will kill me
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
and then kill herself!
រួចសម្លាប់ខ្លួន!
Your Majesty, I’ve worked for you for so many years.
ព្រះករុណាខ្ញុំបានធ្វើការអោយអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
I could have credit for hard work at least!
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចមានកិត្តិយសសម្រាប់ការខិតខំយ៉ាងហោចណាស់!
You once said
អ្នកធ្លាប់និយាយ
that I was your left hand.
ថាខ្ញុំជាដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
If I die,
បើខ្ញុំស្លាប់
Your Majesty,
ព្រះករុណា
won’t you feel sad?
អ្នកនឹងមិនសោកសៅទេឬ?
Your Majesty!
ព្រះករុណា!
Your Majesty, Prime Minister Yan gets paid,
លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីយ៉ានទទួលបានប្រាក់ខែ
but he doesn’t share your burdens.
ប៉ុន្តែគាត់មិនចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នកទេ។
Instead,
ផ្ទុយទៅវិញ
he’s threatening you with his life.
គាត់បានគំរាមអ្នកជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់។
Your Majesty, please punish him
សូមព្រះករុណាមេត្តាដាក់ទោសគាត់
to maintain your dignity.
ដើម្បីរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Count Cheng’an made sense.
រាប់ឆេងអានមានន័យ។
Why is Prime Minister Yan
ហេតុអ្វីនាយករដ្ឋមន្រ្តីយ៉ាន
doing such a ridiculous thing?
ធ្វើរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ?
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Yan Zhen has true love.
យ៉ានហ្សេនមានស្នេហាពិត។
Prime Minister Yan even
នាយករដ្ឋមន្រ្តីយ៉ាន់ថែមទាំង
sacrifice his whole family
លះបង់គ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់
to make his son marry Princess Ban.
ដើម្បីធ្វើឱ្យកូនប្រុសរបស់គាត់រៀបការជាមួយព្រះនាងបានគី។
Such true love
ស្នេហាពិតបែបនេះ
is nowhere to be seen!
គឺជាកន្លែងដែលត្រូវបានគេមើលឃើញ!
-Young Master!
-Young អនុបណ្ឌិត! -Young អនុបណ្ឌិត!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Son, I’m so useless.
កូនប្រុសខ្ញុំពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I can’t get you the wife you want.
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកធ្វើជាប្រពន្ធដែលអ្នកចង់បានទេ។
I would be your mother
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នក
in our next life.
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់យើង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let go of me!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
-Let go of me! -Guards!
- ទៅឱ្យខ្ញុំ! -Guards!
Yes!
ត្រូវហើយ!
Protect Mrs. Yan and Mr. Yan
ការពារលោកស្រីយ៉ាននិងលោកយ៉ាន
and don’t get anything go wrong!
ហើយកុំធ្វើអ្វីខុស!
Yes!
ត្រូវហើយ!
Your Majesty!
ព្រះករុណា!
If my son can’t marry Princess Ban,
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយព្រះនាងបានគីន,
I can’t explain
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ
to my son or my wife!
ទៅកូនប្រុសឬប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ!
My wife will
ភរិយាខ្ញុំនឹង
tweak my ears off, Your Majesty!
កន្ត្រាក់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ, ព្រះករុណា!
Help me! Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
I’m so embarrassed!
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់!
Your Grace.
ព្រះករុណា។
Prime Minister Yan, what are you doing?
នាយករដ្ឋមន្រ្តីយ៉ានតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don’t do this!
កុំធ្វើបែបនេះ!
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Prime Minister Yan, calm down!
នាយករដ្ឋមន្រ្តីយ៉ានសូមស្ងប់ចិត្ត!
-Your Grace! -Calm down!
-ព្រះករុណា! -ត្រជាក់ចិត្ត!
-Prime Minister Yan!
-ព្រះករុណា! - រដ្ឋមន្ត្រីយ៉ាន់!
I hear you’re also henpecked.
ខ្ញុំ you're អ្នកក៏ត្រូវបានគេកាត់ផងដែរ។
You must understand me best.
អ្នកត្រូវតែយល់ពីខ្ញុំច្បាស់បំផុត។
Please show some mercy!
សូមមេត្តាមេត្តាខ្លះ!
-Help me! -Prime Minister Yan!
-ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! - រដ្ឋមន្ត្រីយ៉ាន់!
Come on, Ban.
ចូលមកហាម។
Why are you keeping
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
so much private money?
លុយឯកជនច្រើនណាស់?
Your wife doesn’t know, does she?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនដឹងទេតើនាងទេ?
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
Okay now. Stop it!
មិនអីទេឥឡូវនេះ។ បញ្ឈប់​វា!
Marquis Jingting.
ម៉ារីសជីងជីង។
Does your daughter really not want to marry Yan Zhen?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកពិតជាមិនចង់រៀបការយ៉ានហ្សេនមែនទេ?
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Even if she wanted,
ទោះបីនាងចង់បានក៏ដោយ
I wouldn’t
ខ្ញុំនឹងមិន
marry her to him.
រៀបការជាមួយនាង
Your Grace.
ព្រះករុណា។
Are you going to arrest us?
តើអ្នកនឹងចាប់យើងទេ?
I don’t mean that.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
I just want you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក
to take care of your son.
ដើម្បីថែរក្សាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
If you do stupid things and get him killed,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ហើយសម្លាប់គាត់
you’ll lose more!
អ្នកនឹងបាត់បង់កាន់តែច្រើន!
If you don’t marry my son,
ប្រសិនបើអ្នកមិនរៀបការជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ
he will just die.
គាត់នឹងស្លាប់។
It doesn’t matter where he dies.
មិនថាគាត់ស្លាប់នៅទីណាទេ។
She’s ridiculous!
នាងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
Fine.
វិចិត្រ។
Let me make myself clear.
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។
I will never marry him!
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ!
If he dies here,
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់នៅទីនេះ
I’ll pay with my life.
ខ្ញុំនឹងចំណាយជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
-Hua! -Your Grace!
ហួ! -ព្រះករុណា!
Eunuch Wang.
អឿចូវវ៉ាង |
Please give them to His Majesty.
សូមប្រគល់ជូនព្រះករុណា។
Your Majesty, please review them.
សូមព្រះករុណាមេត្តាពិនិត្យឡើងវិញ។
There aren’t only bank notes.
មិនមានតែក្រដាសប្រាក់ធនាគារប៉ុណ្ណោះទេ។
There are also evidences
មានភស្តុតាងផងដែរ
of someone’s crimes.
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នរណាម្នាក់។
Yan Hui!
យ៉ាន់ហួយ!
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Haven’t I given you enough position or wealth?
តើខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទីតាំងឬទ្រព្យសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
You’re still so greedy?
អ្នកនៅតែលោភលន់មែនទេ?
I’m sorry, Your Majesty!
ខ្ញុំសូមទោសព្រះករុណា!
You dealt official posts and took bribes!
អ្នកបានចែកប្រកាសផ្លូវការហើយយកសំណូក!
Your wife doesn’t need to tweak your ears off.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនចាំបាច់ដោតត្រចៀកទេ។
I’ll cut your head and give it to her!
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលរបស់អ្នកហើយឱ្យវាទៅនាង!
I’m sorry, Your Majesty!
ខ្ញុំសូមទោសព្រះករុណា!
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Prime Minister Yan has devoted himself to our state for years.
លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីយ៉ានបានលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះរដ្ឋរបស់យើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
He...
គាត់ ...
He should be punished.
គាត់គួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
But his merits equal demerits and he doesn’t need to be executed.
ប៉ុន្តែគុណសម្បត្ដិរបស់គាត់គឺមិនស្មើគ្នាហើយគាត់មិនចាំបាច់ត្រូវគេប្រហារជីវិតទេ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Count Cheng’an made some sense.
រាប់ឆេងអានមានន័យខ្លះ។
But we must put an end to the dealing of official posts.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែបញ្ចប់ការដោះស្រាយប្រកាសផ្លូវការ។
We can’t convince the public unless we severely punish him.
យើងមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលសាធារណជនបានទេលើកលែងតែយើងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
Shi Chonghai, stop being hypocritical!
ស៊ីឆុងហៃបញ្ឈប់ការលាក់ពុត!
Have you not done anything dirty?
តើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីដែលកខ្វក់ទេ?
You think you can have supremacy alone
អ្នកគិតថាអ្នកអាចមានឧត្តមភាពតែម្នាក់ឯង
after I die?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់ទៅ?
In your dream!
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
Prime Minister Yan.
នាយករដ្ឋមន្រ្តីយ៉ាន។
You took bribes and are still impenitent.
អ្នកបានសូកសំណូកហើយអ្នកនៅតែមិនស្មោះត្រង់។
You...
អ្នក ...
You even slandered me in front of His Majesty.
អ្នកថែមទាំងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំនៅចំពោះមុខព្រះករុណា។
You took more bribes than me!
អ្នកយកសំណូកច្រើនជាងខ្ញុំ!
Guards!
ឆ្មាំ!
Yes, Your Majesty!
ត្រូវហើយព្រះករុណា!
Put Yan Hui in prison.
ដាក់យ៉ានហួយនៅក្នុងគុក។
Search his mansion
ស្វែងរកវិមានរបស់គាត់
and confiscate all his bribes!
ហើយរឹបអូសសំណូកទាំងអស់របស់គាត់!
Yes, Your Majesty!
ត្រូវហើយព្រះករុណា!
Your Majesty! Spare me, Your Majesty!
ព្រះករុណា! ទុកឱ្យខ្ញុំ, ព្រះករុណា!
Your Majesty,
ព្រះករុណា
what about my daughter’s marriage?
ចុះអាពាហ៍ពិពាហ៍កូនស្រីខ្ញុំវិញ?
Let her make her own decision.
ឱ្យនាងធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
I don’t want to bother anymore.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានទៀតទេ។
Thank you, Your Majesty!
សូមអរគុណព្រះករុណា!
Here comes the imperial edict!
នេះជាការចេញបញ្ជារបស់អធិរាជ!
At the behest of His Majesty,
តាមបញ្ជារបស់ព្រះករុណា
Yan Hui disregarded imperial favor and ganged up.
យ៉ានហួយមិនគោរពសេចក្តីពេញចិត្តនិងអធិកអធម។
He dealt official posts and can’t be spared!
គាត់បានចែកប្រកាសជាផ្លូវការហើយមិនអាចរួចជីវិតបានទេ!
He’ll be dismissed right now
គាត់នឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញឥឡូវនេះ
and be put in prison!
ហើយត្រូវជាប់គុក!
He will pay twice as many bribes as he took.
គាត់នឹងបង់សំណូកពីរដងច្រើនដងដូចដែលគាត់បានទទួល។
Yan Zhen shall not marry Ban Hua!
យ៉ានហ្សេននឹងមិនរៀបការជាមួយហួនទេ!
Congratulations to you!
សូមអបអរសាទរអ្នក!
Now Yan Hui is in prison,
ឥឡូវយ៉ាន់ហួយកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ
other ministers will all obey you.
រដ្ឋមន្រ្តីផ្សេងទៀតនឹងគោរពអ្នក។
Wu.
វូ។
How many years have you worked for me?
តើអ្នកបានធ្វើការឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
Over twenty years.
ជាងម្ភៃឆ្នាំ។
The court has been in peace
តុលាការមានសន្តិភាព
for so many years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
The balance is now finally broken.
ទីបំផុតសមតុល្យត្រូវបានបំបែកជាចុងក្រោយ។
I’m afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
something terrible is going to happen.
អ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចនឹងកើតឡើង។
I was just wondering
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
why Marquis Jingting
ហេតុអ្វីបានជា Marquis Jingting
had those evidences.
មានភ័ស្តុតាងទាំងនោះ។
It was you, Count Cheng’an.
វាគឺជាអ្នករាប់ចេងអាន។
Up to this day,
រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ
you’ve made complete mistakes.
អ្នកបានធ្វើខុសទាំងស្រុង។
It’s just a winner-take-all game.
វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតដែលឈ្នះ។
You’re wrong.
អ្នកខុសហើយ។
You’ve made three mistakes.
អ្នកបានធ្វើកំហុសបី។
First,
ទីមួយ
you shouldn’t have dealt official posts to disturb the court.
អ្នកមិនគួរចែកប្រកាសផ្លូវការដើម្បីរំខានដល់តុលាការទេ។
What a hypocrite!
តើអ្វីទៅជាមនុស្សកំពុត!
Does any minister not do dirty things?
តើរដ្ឋមន្រ្តីណាម្នាក់មិនធ្វើអ្វីដែលកខ្វក់ទេ?
Second,
ទីពីរ
you shouldn’t have messed with the Ban family.
អ្នកមិនគួររញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្រួសារ Ban ទេ។
I should have known.
ខ្ញុំ​គួរតែ​បាន​ដឹង។
Your Grace.
ព្រះករុណា។
You want
អ្នក​ចង់
to marry Ban Hua.
រៀបការជាមួយ Ban Hua ។
Third,
ទីបី
I didn’t find the evidences
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញភ័ស្តុតាងនោះទេ
that ruined your family.
ដែលបំផ្លាញគ្រួសារអ្នក។
He set a trap and annoyed His Majesty. The Rong family will be gone.
គាត់បានដាក់អន្ទាក់ហើយរំខានដល់ព្រះករុណា។ គ្រួសាររ៉ុងនឹងត្រូវបាត់បង់។
Detailed Records of Dealing Official Posts
កំណត់ត្រាលម្អិតនៃការផ្សព្វផ្សាយប្រកាសផ្លូវការ
Who found them?
អ្នកណារកឃើញពួកគេ?
The Shi family or the Xie family?
គ្រួសារស៊ីឬគ្រួសារស៊ី?
Why must you know it
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែដឹងអំពីវា
to make yourself unhappy?
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
You don’t come to tell me this,
អ្នកមិនមកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះទេ
do you?
តើ​អ្នក?
It’s clever of you, Prime Minister Yan.
វាឆ្លាតរបស់អ្នកលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីយ៉ាន។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
If His Majesty knows
បើព្រះករុណាទ្រង់ជ្រាប
that his favorite courtier
ថាជាអ្នកនាំសំបុត្រដែលគាត់ចូលចិត្ត
is still checking the old case,
កំពុងតែពិនិត្យមើលករណីចាស់,
what will he do?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
Can you still defend yourself?
តើអ្នកនៅតែអាចការពារខ្លួនអ្នកបានទេ?
Don’t worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Tell me the truth of the old case,
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតនៃករណីចាស់
and I can keep your families alive.
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកមានជីវិត។
What do you think of this deal?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ?
What do you think? Use my plan?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ប្រើផែនការរបស់ខ្ញុំ?
You call the shots.
អ្នកហៅការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគ។
What a pity!
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
He used to be a living man in the capital.
គាត់ធ្លាប់ជាបុរសម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
Bury him carefully.
កប់គាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
All right. Go away.
ត្រឹមត្រូវ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
Your Grace.
ព្រះករុណា។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Shi Jin?
ស៊ីជីន?
Shi... Shi...
ស៊ី ... ស៊ី ...
Could it be Mr. Shi?
វាអាចជាលោកស៊ី?
Hurry. Get me a writing brush.
ប្រញាប់។ យកខ្ញុំជាជក់សរសេរ។
Your Grace, what are you drawing?
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
An arctic fox fur cloak, can’t you see?
អាវរោមសត្វកញ្ជ្រោងអាក់ទិកតើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
Could the man in black be related to the cloak?
តើបុរសដែលមានស្បែកខ្មៅអាចមានទំនាក់ទំនងជាមួយអាវធំទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Go give it to the tailor.
ទៅឱ្យវាកាត់ដេរ។
Ask him to make it with the best arctic fox fur.
សុំឱ្យគាត់ធ្វើវាដោយរោមសត្វកញ្ជ្រោងអាក់ទិកល្អបំផុត។
Oh, no.
អូ​ទេ។
You want some new clothes again.
អ្នកចង់បានសម្លៀកបំពាក់ថ្មីម្តងទៀត។
But didn’t you just mention
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយទេ
Mr. Shi?
លោកស៊ី?
Yes. I’ll go meet him, too!
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ដែរ!
Mr. Shi.
លោកស៊ី។
We’re kept to help Her Grace.
យើងត្រូវបានរក្សាទុកដើម្បីជួយព្រះគុណរបស់នាង។
Now she needs us.
ឥឡូវនាងត្រូវការយើង។
The best arctic fox fur for making a cloak.
រោមសត្វកញ្ជ្រោងអាក់ទិកល្អបំផុតសម្រាប់ការធ្វើឱ្យមានការតោង។
Go look for it!
រកមើលវា!
Yes.
ត្រូវហើយ។
Search every corner!
ស្វែងរកគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់!
Look carefully for it!
រកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នសម្រាប់វា!
Search that place! And the back!
ស្វែងរកកន្លែងនោះ! និងខាងក្រោយ!
What’s happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Young Master.
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
What jewel does my sister want again?
តើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលជាគ្រឿងអលង្ការ?
This.
នេះ។
She dreamed of an arctic fox fur cloak.
នាងសុបិន្តឃើញអាវរោមសត្វកញ្ជ្រោងអាក់ទិក។
She wants to have it before the first snow.
នាងចង់មានវាមុនពេលព្រិលដំបូង។
She hasn’t found a husband yet.
នាងមិនទាន់រកឃើញប្តីនៅឡើយទេ។
Why is she looking for a cloak?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្វែងរកសម្លៀកបំពាក់?
Last night, she also dreamed of Mr. Shi.
កាលពីយប់មិញនាងក៏បានសុបិន្តពីលោកស៊ី។
Why did she dream of that old man?
ហេតុអ្វីបានជានាងសុបិន្តពីបុរសចំណាស់នោះ?
Shi Jin!
ស៊ីជីន!
As estimated,
តាមការប៉ាន់ស្មាន
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
she has seen Shi Jin by now.
ឥឡូវនេះនាងបានឃើញស៊ីជីន។
Oh, no.
អូ​ទេ។
My sister will have a new sweetheart.
ប្អូនស្រីខ្ញុំនឹងមានសង្សារថ្មី។
A new sweetheart?
សង្សារថ្មី?
What?
អ្វី?
Who else?
នរណា​ទៀត?
Me!
ខ្ញុំ!
Come on! Come on! Come on!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
Bravo! Bravo!
ប្រូវ! ប្រូវ!
You have great marital arts. I lost.
អ្នកមានសិល្បៈអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
You didn’t lose.
អ្នកមិនបានចាញ់ឡើយ។
I used a trick.
ខ្ញុំបានប្រើល្បិចមួយ។
Just now,
ឥឡូវនេះ
I used the Back-Thrust Spear my grandfather taught me.
ខ្ញុំបានប្រើដាវ Back-Thrust Spear ដែលជីតារបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ,
you would have defeated me.
អ្នកនឹងឈ្នះខ្ញុំ។
You’re as excellent as men.
អ្នកពូកែដូចបុរស។
I didn’t know you were also so generous.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានចិត្តទូលាយពេកទេ។
I really admire you.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
Mr. Shi, we both practice martial arts.
លោកស៊ី, យើងទាំងពីរហាត់ក្បាច់គុន។
We don’t need
យើងមិនត្រូវការទេ
to flatter each other.
ដើម្បីលើកគ្នាទៅវិញទៅមក។
It’s generous of you, Your Grace.
សប្បុរសរបស់អ្នកគឺជាព្រះគុណរបស់អ្នក។
Just like your grandfather.
ដូចជីតារបស់អ្នកដែរ។
Today, I experienced his martial arts.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ក្បាច់គុនរបស់គាត់។
I’m glad
ខ្ញុំរីករាយ
I’ve admired him as my idol.
ខ្ញុំបានកោតសរសើរគាត់ថាជា idol របស់ខ្ញុំ។
You admire my grandfather?
អ្នកសរសើរជីតាខ្ញុំទេ?
But compared to him,
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបនឹងគាត់
I’m far weaker.
ខ្ញុំខ្សោយជាង។
That’s great!
ល្អណាស់!
You helped us a lot
អ្នកបានជួយយើងច្រើនណាស់
so that I didn’t need to get married.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់រៀបការទេ។
On my way here,
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
I was thinking what gift I should give you.
ខ្ញុំបានគិតថាអំណោយអ្វីដែលខ្ញុំគួរអោយអ្នក។
I don’t know what you like.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
shall I teach you
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
my grandfather’s Back-Thrust Spear
លំពែងខ្នងរបស់ជីតាខ្ញុំ
as a gift?
ជាអំណោយមួយ?
Really?
ពិតឬ?
Sorry, Your Grace.
សូមទោស, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
It was my duty to help you.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នក។
I don’t need a gift.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអំណោយទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I always keep my promise.
ខ្ញុំតែងតែធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
Squat.
អង្គុយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Uh...
អូ ...
Is Count Cheng’an having no chance?
តើ Count Cheng'an គ្មានឱកាសទេ?
Very good.
ល្អ​ណាស់។
Princess Ban and Shi Jin...?
ព្រះនាងបានគីនិងស៊ីស៊ីជីន ... ?
Mr. Shi is a good man.
លោកស៊ីគឺជាបុរសល្អ។
He’s strong.
គាត់ខ្លាំង។
It’s a good thing if Princess Ban likes him.
វាជារឿងល្អប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីបានហាមគាត់។
What are you talking about? Get out of the way!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ចេញពីផ្លូវ!
I want to see Count Cheng’an.
ខ្ញុំចង់ឃើញ Count Cheng'an ។
Don’t be rude.
កុំឈ្លើយ។
Your Grace.
ព្រះករុណា។
Bad news!
ដំណឹង​អាក្រក់!
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Hurry. Go get my sister,
ប្រញាប់។ ទៅយកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
or she’ll be with Shi Jin. Hurry.
ឬនាងនឹងនៅជាមួយស៊ីជី។ ប្រញាប់។
Du Jiu.
ឌូជូ។
They’re both single.
ពួកគេទាំងពីរនៅលីវ។
There’s no problem if they’re in love.
មិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើពួកគេស្រលាញ់។
You really think so?
អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
It doesn’t matter how I think.
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងម៉េចទេ។
The point is how she thinks.
ចំនុចគឺថាតើនាងគិតយ៉ាងម៉េច។
There’s something terrible.
មានអ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Do you know that my sister dreamed
តើអ្នកដឹងទេថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំសុបិន
of arctic fox fur cloak and Shi Jin
សម្លៀកបំពាក់រោមសត្វកញ្ជ្រោងអាក់ទិកនិងស៊ីស៊ីជីន
last night?
យប់មិញ?
She dreamed of them,
នាងសុបិន្តពីពួកគេ
so what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
My sister
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
only cares
យកចិត្តទុកដាក់តែប៉ុណ្ណោះ
for appearance, costume and jewelry.
សម្រាប់រូបរាងសម្លៀកបំពាក់និងគ្រឿងអលង្ការ។
Last night,
យប់មិញ,
she dreamed of a cloak and Shi Jin.
នាងសុបិនចង់បានអាវធំមួយនិង Shi Jin ។
Doesn’t it mean
តើវាមិនមានន័យទេ
that she also cares for him?
ថានាងក៏យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ដែរឬទេ?
Young Master, you’ve known Princess Ban for a long time.
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងអ្នកស្គាល់ព្រះនាងបានគីអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
What good luck you have when she hasn’t dreamed of you!
តើអ្នកមានសំណាងល្អយ៉ាងណានៅពេលដែលនាងមិនបានសុបិនអំពីអ្នក!
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
This is how serious the problem is!
នេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
Your Grace,
ព្រះករុណា,
do you really think you’re not good enough for her?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកមិនល្អសម្រាប់នាងទេ?
Young Master Ban.
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងគីន។
Young Master said that to be modest.
គ្រូវ័យក្មេងបាននិយាយថាត្រូវមានសុភាពរាបសា។
When you said so, you sounded...
ពេលអ្នកនិយាយអញ្ចឹងអ្នក sound ...
In fact,
តាមពិត
I ran all the way here
ខ្ញុំបានរត់ទាំងអស់នៅទីនេះ
with a little selfish motive.
ដោយមានបំណងអាត្មានិយមតិចតួច។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
My sister forces me
បងស្រីខ្ញុំបង្ខំខ្ញុំ
to practice martial arts.
ដើម្បីហាត់ក្បាច់គុន។
But if she marries Shi Jin...
តែបើនាងរៀបការជាមួយស៊ីជិន…
I can already imagine
ខ្ញុំអាចស្រមៃរួចហើយ
what a miserable life I will live!
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏វេទនា។
They will torture me together.
ពួកគេនឹងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំជាមួយគ្នា។
If you want to use Young Master,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ask him if he wants that.
សួរគាត់ថាតើគាត់ចង់បាននោះទេ។
Your Grace.
ព្រះករុណា។
Would you like to be my brother-in-law?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាបងថ្លៃខ្ញុំទេ?
Brother-in-law, hold the book carefully.
បងថ្លៃសូមកាន់សៀវភៅដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Since your sister already
ចាប់តាំងពីបងស្រីរបស់អ្នករួចទៅហើយ
has a great man around
មានបុរសម្នាក់នៅជុំវិញ
like Mr. Shi,
ដូចលោកស៊ី,
why do you think
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង
she will like me?
នាងនឹងចូលចិត្តខ្ញុំ?
Because...
ដោយសារតែ ...
I will help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
Jin.
ជិន។
Grandfather.
ជីតា។
You’ve practiced these two moves for half an hour.
អ្នកបានអនុវត្តចលនាទាំងពីរនេះអស់រយៈពេលកន្លះម៉ោង។
Princess Ban taught me the unique skills
ព្រះនាងបានគីបានបង្រៀនខ្ញុំពីជំនាញពិសេស
Old General Ban mastered.
លោកបានគីមូនចាស់ស្ទាត់ជំនាញ។
I was so absorbed that...
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្រូបយកដូច្នេះ ...
You mean Princess Ban taught you?
អ្នកមានន័យថាព្រះនាងបានគីបានបង្រៀនអ្នក?
That’s great.
ល្អណាស់។
Did you give her any gift in return?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវអំណោយណាមួយទេ?
No.
ទេ
My silly boy.
ក្មេងប្រុសឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
Marital arts have numbed you!
សិល្បៈអាពាហ៍ពិពាហ៍បានស្ពឹកអ្នក!
How can you
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
seize her heart then?
ចាប់យកបេះដូងរបស់នាងបន្ទាប់មក?
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
I was a passionate...
ខ្ញុំជាមនុស្សងប់ងល់ ...
I’m asking you.
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក។
Why am I talking about myself?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយអំពីខ្លួនខ្ញុំ?
You mean
អ្នក​មានន័យថា
I should give her something in return?
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់អ្វីមួយដល់នាងវិញ?
What should I give her, then?
តើខ្ញុំគួរឱ្យអ្វីដល់នាង?
I hear the Ban family is offering
ខ្ញុំ hear ក្រុមគ្រួសារលោកបានគីផ្តល់
a high price for the arctic fox fur.
តម្លៃខ្ពស់សម្រាប់រោមសត្វកញ្ជ្រោងអាក់ទិក។
I see, Grandfather.
ខ្ញុំឃើញលោកតា។
You will marry her with such a speed!
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយនាងជាមួយល្បឿនបែបនេះ!
Remember.
ចងចាំ។
Buy the best at whatever cost!
ទិញរបស់ល្អបំផុតដោយមិនគិតថ្លៃ!
Young Master, be careful.
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងសូមប្រយ័ត្ន។
Hunters always set traps in the wild.
អ្នកប្រមាញ់តែងតែដាក់អន្ទាក់នៅក្នុងព្រៃ។
Young Master, your mother left them to you.
ម្តាយវ័យក្មេងម្តាយរបស់អ្នកបានទុកវាឱ្យអ្នក។
Take them down.
យកពួកវាចុះ។
Are you sure, Young Master?
តើអ្នកប្រាកដទេលោកម្ចាស់វ័យក្មេង?
All of them.
ពួកគេទាំងអស់។
Ban’s Mansion
ការពង្រីករបស់លោកបានគីមូន
You are...
អ្នកគឺជា ...
Is Princess Ban in?
តើព្រះនាងហាមនៅ?
Your Grace, what do you want me for?
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Your Grace.
ព្រះករុណា។
I lost the bet.
ខ្ញុំចាញ់ការភ្នាល់។
I knew you were looking for the arctic fox fur.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្វែងរករោមសត្វកញ្ជ្រោងអាក់ទិក។
I happen to have some.
ខ្ញុំកើតមានខ្លះ។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
I’m on my way to see Shi Jin.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅមើលស៊ីជីន។
But my parents and my brother are home.
តែឪពុកម្តាយនិងប្អូនប្រុសខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Help yourself.
ជួយ​ខ្លួនឯង។
Ban’s Mansion
ការពង្រីករបស់លោកបានគីមូន
Young Master.
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
How ungrateful
តើធ្វើដូចម្តេចដឹងគុណ
Princess Ban is!
ព្រះនាងបានគីគឺ!
Du Jiu.
ឌូជូ។
Give the fur to Young Master Ban
ផ្តល់រោមទៅឱ្យ Young Master Ban
so that she can make it into a cloak.
ដូច្នេះនាងអាចធ្វើឱ្យវាក្លាយជាសម្លៀកបំពាក់។
But...
ប៉ុន្តែ ...
Did I hurt you, Young Master?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
It’s okay. Go on.
វា​មិន​អី​ទេ។ តទៅទៀត។
Leave us. I’ll take care of it.
ទុកឱ្យពួកយើង។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Your Grace.
ព្រះករុណា។
This is the Healing Elixir
នេះគឺជាការព្យាបាល Elixir
my grandfather used at wars.
ជីតារបស់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើសង្គ្រាម។
Your wound will form a scab within three days.
មុខរបួសរបស់អ្នកនឹងបង្កើតជាស្នាមមុនក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
You won’t have a scar, either.
អ្នកក៏មិនមានស្លាកស្នាមដែរ។
Your Grace.
ព្រះករុណា។
Luckily, the wound isn’t on the left chest
ជាសំណាងល្អស្នាមរបួសមិនមាននៅលើទ្រូងខាងឆ្វេងទេ
and he can be crossed off the suspect list.
ហើយគាត់អាចត្រូវបានកាត់ចេញពីបញ្ជីជនសង្ស័យ។
Your Grace...
ព្រះករុណា...
I... I can do it myself.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Don’t be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
Sit still!
អង្គុយស្ងៀម!
Am I hurting you?
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
You’re the gentlest girl
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលមានមន្តស្នេហ៍បំផុត
I’ve ever met.
ខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
You...!
អ្នក ... !
Miss.
នឹក។
Count Cheng’an is walking towards the bookstore.
រាប់ចេងអានកំពុងដើរឆ្ពោះទៅបណ្ណាគារ។
Well, stick to our plan.
ជាការប្រសើរណាស់, នៅជាប់នឹងផែនការរបស់យើង។
How shameless she is!
នាងពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់!
But my brother has a sense of shame.
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
Yeah.
យាយ។
Princess Ban must have
ព្រះនាងបានគីត្រូវតែមាន
fallen in love with Young Master.
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយគ្រូវ័យក្មេង។
He was naked to the waist.
គាត់អាក្រាតទៅនឹងចង្កេះ។
She just broke in.
នាងទើបតែបែកបាក់។
Keep your voice down.
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
I don’t care about her reputation.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងទេ។
But don’t ruin my brother’s.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើបាបបងប្អូនខ្ញុំ។
Your Grace.
ព្រះករុណា។
What a coincidence!
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
Greetings, Your Grace.
ការស្វាគមន៍, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
Greetings, Miss Shi.
ជម្រាបសួរកញ្ញាស៊ី។
Your Grace.
ព្រះករុណា។
What a coincidence to meet you!
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យដើម្បីជួបអ្នក!
I have some paintings to ask you for advice.
ខ្ញុំមានគំនូរមួយចំនួនដើម្បីសុំយោបល់។
I wonder
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
if you can spare some time.
ប្រសិនបើអ្នកអាចទុកពេលខ្លះ។
Miss Shi, you’re still unmarried.
កញ្ញាស៊ីអ្នកនៅតែមិនទាន់រៀបការ។
I don’t want to disgrace you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខទេ។
I’d like to leave.
ខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Count Cheng’an gave her such good fox fur.
Count Cheng'an បានផ្តល់ឱ្យនាងនូវកញ្ជ្រោងល្អ។
She didn’t even take a look
នាងមិនទាំងមើលផង
before going to see Shi Jin.
មុនពេលទៅមើលស៊ីជីន។
Mother. Father.
ម្តាយ។ ឪពុក។
You’d better start
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមល្អជាងនេះ
to prepare the dowry for her.
ដើម្បីរៀបចំថ្លៃបណ្ណាការសម្រាប់នាង។
Looks like
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
our daughter really fell in love with Shi Jin.
កូនស្រីរបស់ពួកយើងពិតជាស្រលាញ់ Shi Jin ។
I thought His Majesty used Shi Jin
ខ្ញុំគិតថាព្រះករុណាបានប្រើស៊ីជិន
to help us out.
ដើម្បីជួយយើង។
Unexpectedly,
នឹកស្មានមិនដល់,
their relationship developed so quickly.
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេបានរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Mother. Father.
ម្តាយ។ ឪពុក។
Do you really want
តើអ្នកពិតជាចង់បានទេ
to marry her to Shi Jin?
រៀបការជាមួយ Shi Jin?
Don’t you think about Count Cheng’an?
តើអ្នកមិនគិតពី Count Cheng'an ទេ?
Young Master.
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
You don’t like Mr. Shi so much.
អ្នកមិនចូលចិត្តលោកស៊ីទេខ្លាំងណាស់។
Are you afraid
តើ​អ្នក​ខ្លាច
that he’ll urge you to practice martial arts?
ថាគាត់នឹងជម្រុញឱ្យអ្នកអនុវត្តសិល្បៈក្បាច់គុន?
I...
ខ្ញុំ ...
Anyway, I’ve told you
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
the importance of this matter.
សារៈសំខាន់នៃបញ្ហានេះ។
Don’t wait
កុំរង់ចាំ
until what’s done can’t be undone...
រហូតដល់អ្វីដែលបានធ្វើមិនអាចត្រូវបានធ្វើវិញ ...
Go boil the preys.
ទៅរំពុះ preys នេះ។
Daughter.
កូនស្រី។
You went hunting?
អ្នកបានទៅបរបាញ់?
Back from hunting?
ត្រលប់ពីបរបាញ់?
I didn’t have time for hunting.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់បរបាញ់ទេ។
Mr. Shi hunted them for me
លោកស៊ីបានតាមប្រមាញ់ពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ
on the mountain.
នៅលើភ្នំ។
He was even wounded.
គាត់ថែមទាំងរងរបួសទៀតផង។
He was?
គាត់​គឺជា?
An antelope is slain, wrapped in white on the plain.
antelope ត្រូវបានគេសម្លាប់រុំដោយពណ៌សនៅលើវាលស្មៅ។
A maiden for love would long, tempted by a hunter strong.
ស្រីក្រមុំម្នាក់សម្រាប់ស្នេហានឹងត្រូវបានល្បួងដោយអ្នកប្រមាញ់ខ្លាំង។
Could he...
តើគាត់អាច ...
Dear, you said so many words.
សូមគោរពអ្នកបាននិយាយពាក្យជាច្រើន។
Why do they mean?
ហេតុអ្វីពួកគេចង់មានន័យ?
Your Grace.
ព្រះករុណា។
How will you deal with the preys?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយសត្វព្រូនយ៉ាងដូចម្តេច?
There are many kinds, perfect for the hot pot.
មានច្រើនប្រភេទគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ឆ្នាំងក្តៅ។
That’s good.
ល្អណាស់។
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You look messy.
អ្នកមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃ។
I tried to make it flat.
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យវារាបស្មើ។
I don’t look messy.
ខ្ញុំមិនមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃ។
I’m a bit tired. I need a rest.
ខ្ញុំហត់បន្តិច។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​សម្រាក។
Tell me when the hot pot is ready.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលឆ្នាំងក្តៅរួចរាល់។
Okay. Go have a rest.
យល់ព្រម។ ទៅសម្រាក។
Dear.
សូមគោរព។
You said a lot of words
អ្នកនិយាយច្រើន
including antelope.
រួមទាំង antelope ។
What do they mean?
តើពួកគេចង់មានន័យយ៉ាងណា?
A Jade-like Maiden in Book of Poetry.
Maiden ដូច Jade នៅក្នុងសៀវភៅកំណាព្យ។
The next is...
បន្ទាប់គឺ ...
He cuts wood on the plain, another deer is slain.
គាត់កាប់អុសនៅលើវាលខ្សាច់សត្វក្តាន់មួយទៀតត្រូវគេសម្លាប់។
He sees the white-dressed maid, as beautiful as jade.
គាត់បានឃើញអ្នកបំរើស្រីស្លៀកពាក់ពណ៌សស្រស់ស្អាតដូចត្បូងមរកត។
Mother, you said quite a lot.
អ្នកម្តាយអ្នកបាននិយាយច្រើនណាស់។
But what do they mean?
ប៉ុន្តែតើពួកគេមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Silly boy.
ក្មេងប្រុសឆ្កួត។
They mean
ពួកគេមានន័យថា
that Mr. Shi Jin gave Hua these things
លោកស៊ីជីនបានប្រគល់របស់ទាំងនេះដល់លោកហួ
to propose to her.
ដើម្បីស្នើទៅនាង។
-What? -Propose...?
- តើអ្វីទៅ? ផូស្វ័រ ... ?
-Uh... -No way!
- អូ ... អត់ទេ!
I must tell Count Cheng’an.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ Count Cheng'an ។
Dear, what do you think we should do?
ជាទីស្រឡាញ់តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
Do nothing.
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Count Cheng’an is good.
រាប់ឆេងអានល្អ។
Mr. Shi Jin is also good.
លោកស៊ីជីនក៏ល្អដែរ។
Grandfather.
ជីតា។
Today, Princess Ban came to give you the Healing Elixir.
ថ្ងៃនេះព្រីនហាមបានមកដល់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលអេលីហ្សា។
Did you give her any gift in return?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវអំណោយណាមួយទេ?
Thanks to your instruction,
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក
I gave her something in return.
ខ្ញុំបានអោយអ្វីមួយមកនាងវិញ។
You finally begin to understand.
ទីបំផុតអ្នកចាប់ផ្តើមយល់។
What did you give her?
តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីដល់នាង?
I gave her all the preys I hunted.
ខ្ញុំបាន ឲ្យ ព្រានទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបរបាញ់នាង។
Wrapped in white cloth?
រុំដោយក្រណាត់ស?
How did you know, Grandfather?
តើជីតាដឹងដោយរបៀបណា?
Good! You didn’t waste your knowledge.
ល្អ! អ្នកមិនបានខ្ជះខ្ជាយចំណេះដឹងរបស់អ្នកទេ។
What did she give you?
តើនាងបានផ្តល់អ្វីដល់អ្នក?
Nothing,
គ្មានអ្វីទេ
but the Healing Elixir.
ប៉ុន្តែការព្យាបាល Elixir ។
It’s okay. Don’t worry.
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
you’ll get her jade pendant.
អ្នកនឹងទទួលបានត្បូងពេជ្ររបស់នាង។
Here.
នៅទីនេះ។
It’s the fur cloak
វាជាអាវរោម
made of the fur you gave me.
ធ្វើពីរោមសត្វដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Shi Jin got a head start.
ស៊ីជីនចាប់ផ្តើមដំបូង។
You can’t lose again.
អ្នកមិនអាចចាញ់ទៀតទេ។
We’ll have the hot pot tonight.
យប់នេះយើងនឹងមានឆ្នាំងក្តៅ។
You must come with this cloak.
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយឈុតនេះ។
You will win for one time.
អ្នកនឹងឈ្នះមួយដង។
Ban’s Mansion
ការពង្រីករបស់លោកបានគីមូន
Master! Madam!
ម៉ាស្ទ័រមេរីក! លោកជំទាវ!
Your Grace! Young Master!
ព្រះករុណា! លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
The hot pot is ready.
ឆ្នាំងក្តៅរួចរាល់ហើយ។
What a big dinner!
តើអ្វីទៅជាអាហារពេលល្ងាចដ៏ធំមួយ!
Yeah.
យាយ។
There’s a vacant seat there.
មានកៅអីទំនេរនៅទីនោះ។
Why are you shoving me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំខ្ញុំ?
I’m not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
My eyelids keep twitching today.
ត្របកភ្នែករបស់ខ្ញុំបន្តកន្ត្រាក់នៅថ្ងៃនេះ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
we’ll have a visitor.
យើងនឹងមានភ្ញៀវ។
He always tries to be mysterious.
គាត់តែងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យអាថ៌កំបាំង។
Don’t do anything stupid.
កុំធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់។
If you disturb my dinner,
ប្រសិនបើអ្នករំខានអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំ
I’ll throw you into the pot.
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកទៅក្នុងឆ្នាំង។
Sister, you’ll be grateful to me.
បងស្រីអ្នកនឹងដឹងគុណខ្ញុំ។
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
What a big dinner we have! Come on.
អ្វីដែលយើងមានអាហារពេលល្ងាចដ៏ធំ! ឆាប់​ឡើង។
Be careful not to burn yourselves.
ប្រយ័ត្នកុំដុតខ្លួនឯង។
Your Grace? Come on.
ព្រះករុណា? ឆាប់​ឡើង។
Your Grace. Your Grace.
ព្រះករុណា។ ព្រះករុណា។
Come on. Come, please.
ឆាប់​ឡើង។ សូមមក។
Greetings, everyone.
ការសួរសុខទុក្ខអ្នករាល់គ្នា។
You’re just in time.
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
-Sit down and have dinner with us. -Be seated.
- អង្គុយចុះហើយញ៉ាំបាយជាមួយយើង។ - អង្គុយ។
Who invited him?
អ្នកណាអញ្ជើញគាត់?
Rocky, get tableware for His Grace.
Rocky, ទទួលបានគ្រឿងតុសម្រាប់ព្រះគុណរបស់ទ្រង់។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, yes. Get him the tableware.
នឹង​ហើយ។ យកគាត់នូវតុធ្វើម្ហូប។
Your Grace, enjoy yourself.
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
What kind of dip would you like, Your Grace?
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃការជ្រលក់តើព្រះគុណរបស់អ្នក?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Dip?
ជ្រលក់ទេ?
Is this the hot pot Young Master Ban mentioned?
តើនេះជាឆ្នាំងក្តៅដែលលោកម៉ាស្ទ័របានហាម?
Precisely.
ច្បាស់ណាស់។
This was the only effective means
នេះគឺជាមធ្យោបាយដ៏មានប្រសិទ្ធិភាពតែមួយគត់
my grandfather used to inspire the army at war.
ជីតារបស់ខ្ញុំធ្លាប់បំផុសកងទ័ពនៅក្នុងសង្គ្រាម។
It can inspire the army?
វាអាចជម្រុញកងទ័ព?
I’ve never heard of it before.
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាពីមុនទេ។
Oh, there’s something you haven’t heard of?
អូមានអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់លឺ?
Don’t laugh at me, Your Grace.
កុំសើចដាក់ខ្ញុំព្រះគុណរបស់អ្នក។
Could you introduce the hot pot
តើអ្នកអាចណែនាំឆ្នាំងក្តៅបានទេ?
to me?
ដល់​ខ្ញុំ?
My grandfather reformed the Double-Flavor Pot
ជីតារបស់ខ្ញុំបានធ្វើកំណែទម្រង់លើផើងភ្លក់រសជាតិទ្វេ
into Trellis Hot Pot.
ចូលទៅក្នុងផែលលីលី
So, there are nine flavors.
ដូច្នេះមាន ៩ រសជាតិ។
Spicy, light soup, sour soup,
គ្រឿងទេស, ស៊ុបស្រាល, ស៊ុបជូរ,
mushroom soup, tomato soup, bacon pork,
ស៊ុបផ្សិតស៊ុបប៉េងប៉ោះសាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូក។
pig’s feet, pork stomach with chicken
ជើងជ្រូកក្រពះសាច់ជ្រូកជាមួយសាច់មាន់
and special soup of Western Regions.
និងស៊ុបពិសេសនៃតំបន់ខាងលិច។
Your Grace, which flavor
ព្រះគុណរបស់អ្នកដែលជារសជាតិ
do you like best?
តើអ្នកចូលចិត្តល្អបំផុតទេ?
Spicy and special soup of Western Regions.
ស៊ុបហឹរនិងពិសេសនៃតំបន់ខាងលិច។
Don’t talk too much. Just eat it.
កុំនិយាយច្រើនពេក។ គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
You have a good taste, Your Grace.
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់គឺព្រះគុណរបស់អ្នក។
It’s the baby chicken Mr. Shi hunted.
វាជាសាច់មាន់ទារកលោកស៊ីបានបរបាញ់។
It tastes great.
វាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
It’s the meat of baby chicken?
វាជាសាច់របស់សាច់មាន់ទារក?
How cruel it is!
វាពិតជាសាហាវណាស់!
I won’t eat it.
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគវាទេ។
I’ll enjoy it, then!
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវាបន្ទាប់មក!
Come on. Here it is.
ឆាប់​ឡើង។ វា​នៅ​ទីនេះ។
Try this. It tastes good.
សាកល្បងវា។ វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Come on. Try this.
ឆាប់​ឡើង។ សាកល្បងវា។
It’s the venison Mr. Shi got. It’s fresh.
វាជាកន្លែងដែលលោកស៊ីបានទទួល។ វាស្រស់។
It’s...
វាជា ...
It’s too cruel.
វាសាហាវណាស់។
Why don’t you have it, Young Master Ban?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានវាជាយុវជនវ័យក្មេងហាម?
Goat meat.
សាច់ពពែ។
Have some goat meat.
មានសាច់ពពែខ្លះ។
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
The goat meat Mr. Shi gave us
សាច់ពពែលោកស៊ីបានផ្តល់ឱ្យយើង
tastes wonderful.
មានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
Hua.
ហួ។
Your Grace, try this.
ព្រះគុណរបស់អ្នកសាកល្បងវា។
Meat of frog.
សាច់កង្កែប។
It’s simple food. Enjoy yourself.
វាជាអាហារសាមញ្ញ។ តាម​សប្បាយ។
Have some.
មាន​ខ្លះ។
Mother.
ម្តាយ។
It’s so considerate of Mr. Shi.
វាជាការពិចារណារបស់លោកស៊ី។
Everything he hunted is my favorite.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានបរបាញ់គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
I’m so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I just remembered
ខ្ញុំទើបតែចាំបាន
that I went to pray with His Majesty lately.
ដែលខ្ញុំបានទៅអធិស្ឋានជាមួយព្រះករុណា។
I’m in the fasting period.
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពេលតមអាហារ។
May I have some vegetables?
ខ្ញុំអាចមានបន្លែខ្លះបានទេ?
-Softy! -Vegetables.
-Styty! - អាចប្រើបាន។
Vegetables.
បន្លែ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Enjoy them.
សូមរីករាយជាមួយពួកគេ។
Enough?
គ្រប់គ្រាន់?
Far enough.
ល្មមហើយ។
Your Grace.
ព្រះករុណា។
Don’t take her words seriously.
កុំយកចិត្ដទុកដាក់នឹងសម្ដីរបស់នាង។
She’s angry with you,
នាងខឹងនឹងអ្នក
because you told His Majesty
ពីព្រោះអ្នកបានប្រាប់ព្រះករុណា
you weren’t good enough for her.
អ្នកមិនល្អសម្រាប់នាងទេ។
Just explain to her.
គ្រាន់តែពន្យល់ដល់នាង។
Don’t stop me.
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
Tell Hua
ប្រាប់ហួ
that you just tried to be modest, right?
ដែលអ្នកទើបតែព្យាយាមសុភាពរាបសាមែនទេ?
Your Grace.
ព្រះករុណា។
I’m full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
-Hua! -Sister!
ហួ! - ស៊ី!
Hua. Hua. Listen to me.
ហួហ៊ូស្តាប់ខ្ញុំ។
Listen to what? You only talk nonsense.
ស្តាប់អ្វី? អ្នកនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
What the hell!
អ្វីទៅនរក!
I’ll go explain to her.
ខ្ញុំនឹងទៅពន្យល់នាង។
Go.
ទៅ។
-Okay. -Hurry!
-យល់ព្រម។ - ហ៊ឺរី!
-Go, go! -Go. I support you.
- ទៅ, ទៅ! - ទៅ។ ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក។
Hurry.
ប្រញាប់។
Your Grace! Your Grace!
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
Let me explain.
ខ្ញុំសូមពន្យល់។
What would you like to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
How will you go on satirizing me?
តើអ្នកនឹងនៅលើ satirizing ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You think I’m not humiliated enough?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបន្ទាបខ្លួនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I never satirized you.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយកុហកអ្នកទេ។
I never tried to humiliate you, either!
ខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខទេ!
Fine.
វិចិត្រ។
What reputation do you have?
តើអ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអ្វី?
What reputation do I have?
តើខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអ្វី?
The best man said he wasn’t good enough for me.
បុរសល្អបំផុតនិយាយថាគាត់មិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
You mean I’m not good enough for you, right?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
If you don’t like me, just tell me.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
You don’t need to be hypocritical.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតត្បុតទេ។
Sounds like
សំឡេងដូច
you really get me wrong.
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
I was telling the truth
ខ្ញុំបានប្រាប់ការពិត
by saying that I wasn’t good enough for you.
ដោយនិយាយថាខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នក។
Sounds like fresh news.
ស្តាប់ទៅដូចជាដំណឹងថ្មី។
Your Grace, why don’t you explain
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់
how you’re not good enough for me?
ម៉េចអ្នកមិនល្អសំរាប់ខ្ញុំ?
Your Grace.
ព្រះករុណា។
You have a gorgeous face,
អ្នកមានទឹកមុខស្រស់ស្អាត
a forthright character
ជាតួអក្សរត្រឹមត្រូវ
and a harmonious family.
និងក្រុមគ្រួសារចុះសម្រុងគ្នា។
These are precious things to me
ទាំងនេះជារបស់មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ
which I can hardly have.
ដែលខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមាន។
Every time I see you,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
I want to get close to you, but I hesitate.
ខ្ញុំចង់ចូលទៅជិតអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
Because...
ដោយសារតែ ...
I’m not confident
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទេ
to give you
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក
a better future.
អនាគតល្អប្រសើរ។
That’s why I said
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយ
I wasn’t good enough for you
ខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ
when His Majesty asked if I loved you.
នៅពេលដែលព្រះមហាក្សត្របានសួរថាតើខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
See?
ឃើញទេ?
Even the heaven doesn’t believe you!
សូម្បីតែមេឃក៏មិនជឿអ្នកដែរ!
Ban Hua!
ហាមហ៊ូ!
What did you do, then?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
You and Shi Jin easily
អ្នកនិង Shi Jin ងាយស្រួល
got in a relationship.
មានទំនាក់ទំនង។
Why are you angry
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង
for what I said to His Majesty?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីជាមួយព្រះករុណា?
Who was in a relationship with Shi Jin?
តើអ្នកណាមានទំនាក់ទំនងជាមួយស៊ីជីន?
I have a bad reputation.
ខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់។
But I’m not a casual girl!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីធម្មតាទេ!
He gave you the antelope wrapped in white cloth.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ antelope ដែលរុំដោយក្រណាត់ស។
You accepted it
អ្នកបានទទួលយកវា
and you ate it so happily!
ហើយអ្នកបានញ៉ាំវាយ៉ាងសប្បាយរីករាយ!
You’re so weird.
អ្នកពិតជាចំលែកណាស់។
If you really care how I feel for you,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
why did you accept another man?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រមទទួលយកបុរសម្នាក់ទៀត?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Stop kidding me.
ឈប់និយាយលេងខ្ញុំ។
An antelope is slain, wrapped in white on the plain.
antelope ត្រូវបានគេសម្លាប់រុំដោយពណ៌សនៅលើវាលស្មៅ។
A maiden for love would long, tempted by a hunter strong.
ស្រីក្រមុំម្នាក់សម្រាប់ស្នេហានឹងត្រូវបានល្បួងដោយអ្នកប្រមាញ់ខ្លាំង។
He cuts wood on the plain, another deer is slain.
គាត់កាប់អុសនៅលើវាលខ្សាច់សត្វក្តាន់មួយទៀតត្រូវគេសម្លាប់។
He sees the white-dressed maid, as beautiful as jade.
គាត់បានឃើញអ្នកបំរើស្រីស្លៀកពាក់ពណ៌សស្រស់ស្អាតដូចត្បូងមរកត។
“Oh, soft and slow, sweetheart! Don’t tear my sash apart!”
“ អូ! កុំហែករហែកខ្ញុំអី!”
The jade-like maid says, “Hark! Do not let the dog bark!”
ស្ត្រីបម្រើដូចជាត្បូងកណ្តៀងនិយាយថា«ហ៊ឺ! កុំអោយឆ្កែព្រុស!”
Let me get to the point.
សូមឱ្យខ្ញុំឈានដល់ចំនុចនេះ។
You accepted what Shi Jin hunted.
អ្នកបានទទួលយកនូវអ្វីដែលស៊ីជីនបានបរបាញ់។
Still don’t admit it?
នៅតែមិនទទួលស្គាល់វា?
You’ve experienced everything
អ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់
in the poem.
ក្នុងកំណាព្យ។
What...
តើមានអ្វី ...
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
A maiden for love would long?
នារីក្រមុំសម្រាប់ស្នេហានឹងមានរយៈពេលយូរមែនទេ?
Rong Xia.
រ៉ុងសៀ។
Do you think I understand that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំយល់ទេ?
How little you know about me!
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំតិចណាស់!
Fine. Tell me.
វិចិត្រ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I gave you the fox fur.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរោមសត្វកញ្ជ្រោង។
But you only cared for Shi Jin’s wound,
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមុខរបួសរបស់ស៊ីជិន។
and didn’t even look at me.
ហើយមិនបានមើលមកខ្ញុំផង។
Regardless of your own reputation,
ដោយមិនគិតពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
you broke into his bedroom and gave him the Healing Elixir.
អ្នកបានលួចចូលបន្ទប់គេងរបស់គាត់ហើយអោយអេលីហ្សារព្យាបាលគាត់។
That’s fine, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
You even applied the Elixir to him personally.
អ្នកថែមទាំងបានអនុវត្តអេលីហ្ស៊ីសទៅគាត់ផ្ទាល់។
Have you ever considered for me?
តើអ្នកធ្លាប់គិតដល់ខ្ញុំទេ?
You sent someone to stalk me?
អ្នកបានផ្ញើនរណាម្នាក់មកចាប់ខ្ញុំ?
Don’t change the topic!
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ!
I just want to ask
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
why you did that!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ!
I...
ខ្ញុំ ...
You sound so baffling!
អ្នកស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់!
Shi Jin was wounded when hunting the fox for me.
ស៊ីជីនបានរងរបួសនៅពេលដែលប្រមាញ់កញ្ជ្រោងសម្រាប់ខ្ញុំ។
I should give him the Healing Elixir.
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការព្យាបាល Elixir ។
I just ate some meat of baby chicken and deer
ខ្ញុំទើបនឹងញ៉ាំសាច់មាន់និងក្តាន់
he had hunted.
គាត់បានបរបាញ់។
But you distorted my motives.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំភាន់បំណងរបស់ខ្ញុំ។
This is nothing,
នេះគ្មានអ្វីទេ
but your own imagination.
ប៉ុន្តែការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
I don’t know what you’re thinking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីទេ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I don’t want to argue.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកទេ។
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪A fine drizzle falls gently♪
izz ទឹកភ្លៀងល្អធ្លាក់ gently ថ្នមៗ
♪Love sprouts in the heart♪
♪ផ្កាដុះក្នុងបេះដូង♪
♪The love talk in dream is gone♪
talk ការនិយាយស្នេហាក្នុងសុបិន្តបាត់ទៅហើយ♪
♪I’ve been expecting you♪
been ខ្ញុំរំពឹងចង់បានអ្នក♪
♪A meteorite streaked across sunset clouds♪
met អាចម៍ផ្កាយមួយពាសពេញពពកពេលថ្ងៃលិច♪
♪Smile is like the paining in my memory♪
♪ស្នាមញញឹមគឺដូចជាការឈឺចាប់នៅក្នុងសតិរបស់ខ្ញុំ♪
♪I pick a flower that never fades♪
♪ខ្ញុំរើសផ្កាដែលមិនចេះរីងស្ងួត♪
♪Give it the girl I met in my dream♪
♪ផ្តល់ឱ្យក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានជួបនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪Wait for the first wind♪
♪រង់ចាំខ្យល់ដំបូង♪
♪Think until time replies♪
♪គិតរហូតដល់ពេលវេលាឆ្លើយតប♪
♪Look for her in my memory♪
♪រកមើលនាងនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ♪
♪That man♪
♪បុរសនោះ♪
♪I love her♪
love ខ្ញុំស្រលាញ់នាង♪
♪The loose hair♪
loose សក់រលុង♪
♪The dancing dress♪
dancing រ៉ូបរាំ♪
♪Wait for the silent wind♪
♪រង់ចាំខ្យល់ស្ងាត់♪
Dear,
សូមគោរព
what will Mr. Shi Jin do?
តើលោកស៊ីជីននឹងធ្វើអ្វី?
He must quit, even if he doesn’t want it.
គាត់ត្រូវតែលាឈប់ទោះបីគាត់មិនចង់បានក៏ដោយ។
Don’t look at it. Don’t look at it.
កុំមើលវា។ កុំមើលវា។
Stop looking.
ឈប់រកមើល។
♪I care for him forever♪
♪ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ជារៀងរហូត♪
♪I love him♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់♪
♪Or Her♪
♪ឬនាង♪
♪All my life♪
life ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪I want to enjoy my whole life with you♪
want ខ្ញុំចង់រីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលជាមួយអ្នក♪
♪Paper kite blue tiles Begonia in midsummer♪
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪Make jasmine tea in the room♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪Sing a song and fiddle with Pipa♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
♪Her bright smile and gloomy countenance♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
♪Crimson clouds flew into the house♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪Can’t control the feelings It’s all in the dream♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេវាស្ថិតក្នុងសុបិន្ត♪
♪The rain pours down in a sunny day♪
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Wash out all the attachments♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪Faith is like a flower♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪We promised to live a free life♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
♪Flick away the dust with fingers♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
♪Only want to live a carefree life with her♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪Travel around the world in the younger days♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪Nothing is impossible in the dream♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪Go to the end of the world together♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
♪The fleeting life is just a moment♪
fle ជីវិតមួយពព្រិចភ្នែកគឺគ្រាន់តែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ♪
♪With no fear Take her hands to see the big world♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪We promised to live a free life♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
♪Flick away the dust with fingers♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
♪Only want to live a carefree life with her♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪Travel around the world in the younger days♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪Nothing is impossible in the dream♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪Go to the end of the world together♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
♪The fleeting life is just a moment♪
fle ជីវិតមួយពព្រិចភ្នែកគឺគ្រាន់តែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ♪
♪With no fear Take her hands to see the big world♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪